Никита Семенихин, здравствуйте!

В папке Lesson_2 выполнено ДЗ к уроку №2.

Во вложенных папках находятся соответствующие задания.

Папка 1. Двусвязный список. Требуется реализовать класс двусвязного списка и операции вставки, удаления и поиска элемента в нём в соответствии с интерфейсом.

Папка 2. Двоичный поиск. Требуется написать функцию бинарного поиска, посчитать его асимптотическую сложность и проверить работоспособность функции.

Асимптотическая сложность моей функции бинарного поиска получилась равна:
(1 + (1 + N + (1 + N * N + 1) + N + 1) + 1 + 1 + (log(N) по основанию 2) + 1 + 1)=(N^2 + (log(N) по основанию 2) + 2N + 9)
С учетом допущений упростим: (N^2+(log(N) по основанию 2))


В общем случае считается, что асимптотическая сложность бинарного поиска равна log(N).


Задания были интересным, надо было подумать над двусвязным списком.

Студент Волощук Антон. Спасибо!